## Домашнее задание
### Stream processing

***Цель:*** \
В этом ДЗ вы научитесь реализовывать сервис заказа.

***Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:*** \
Реализовать: 
* Cервис заказа. 
* Сервис биллинга. 
* Сервис нотификаций.

При создании пользователя, необходимо создавать аккаунт в сервисе биллинга. В сервисе биллинга должна быть возможность положить деньги на аккаунт и снять деньги.

Сервис нотификаций позволяет отправить сообщение на _email_. И позволяет получить список сообщений по методу _API_.

Пользователь может создать заказ. У заказа есть параметр - цена заказа.
Заказ происходит в 2 этапа:

 - сначала снимаем деньги с пользователя с помощью сервиса биллинга
 - отсылаем пользователю сообщение на почту с результатами оформления заказа. Если биллинг подтвердил платеж, должно отослаться письмо счастья. Если нет, то письмо горя.

Упрощаем и считаем, что ничего плохого с сервисами происходить не может (они не могут падать и т.д.). Сервис нотификаций на самом деле не отправляет, а просто сохраняет в БД.

#### ТЕОРЕТИЧЕСКАЯ ЧАСТЬ:

0. Спроектировать взаимодействие сервисов при создании заказов. Предоставить варианты взаимодействий в следующих стилях в виде sequence диаграммы с описанием API на IDL:
    - только HTTP взаимодействие
    - событийное взаимодействие с использование брокера сообщений для нотификаций (уведомлений)
    - Event Collaboration cтиль взаимодействия с использованием брокера сообщений
    - вариант, который вам кажется наиболее адекватным для решения данной задачи. Если он совпадает одним из вариантов выше - просто отметить это.

#### ПРАКТИЧЕСКАЯ ЧАСТЬ:

Выбрать один из вариантов и реализовать его.

На выходе должны быть

1. описание архитектурного решения и схема взаимодействия сервисов (в виде картинки)

2.  команда установки приложения (из _helm_-а или из манифестов). Обязательно указать в каком namespace нужно устанавливать.
3. тесты постмана, которые прогоняют сценарий:
   1) Создать пользователя. Должен создаться аккаунт в биллинге.
   2) Положить деньги на счет пользователя через сервис биллинга.
   3) Сделать заказ, на который хватает денег.
   4) Посмотреть деньги на счету пользователя и убедиться, что их сняли.
   5) Посмотреть в сервисе нотификаций отправленные сообщения и убедиться, что сообщение отправилось
   6) Сделать заказ, на который не хватает денег.
   7) Посмотреть деньги на счету пользователя и убедиться, что их количество не поменялось.
   8) Посмотреть в сервисе нотификаций отправленные сообщения и убедиться, что сообщение отправилось.

> [!IMPORTANT]
> В тестах обязательно:
> - наличие `{{baseUrl}}` для урла
> - использование домена _arch.homework_ в качестве _initial_ значения `{{baseUrl}}`
> - отображение данных запроса и данных ответа при запуске из командной строки с помощью _newman_.
